## 太空烹饪师

低重力和低压下人的嗅觉和味觉会受到影响。太空烹饪师通过特殊的调料和食材，结合特定的方法，制作适合在太空中吃的食物，而一般的厨师使用地球的烹饪方法做出的食物在太空吃起来平淡无味。太空烹饪师无疑拯救了那些长期在这类环境中生活的人。

## 火星/太空丧葬

很多人相信人死后，太空才是最合适的归宿。因此太空殡仪服务也一度流行起来。另外，不少人也在遗嘱中说明要埋葬在火星的愿望。

火星/太空丧葬有多种多样的服务，包括太空坟场，太空漂流，火星坟场，火星高山葬，轨道墓碑等等。

太空丧葬是一个高收入行业，这点也吸引了不少投资公司投资相应的创业项目。

> 太空天堂就是一家著名的提供太空丧葬服务，该公司运营了多家坟场，他们分布在太空轨道、火星、行星卫星和小行星上。比较著名的包括第四和第五拉格朗日点上的两片巨大的坟场，以及小行星坟场。他们提供了单个太空墓碑独占一颗小行星的服务，但是需要高昂的服务费用。


## 天体命名竞拍



## 太空特殊服务

太空特殊服务主要指太空性服务，该行业只在指定的地区合法，但是有很多非法经营，由于机动性好，非法经营很难完全被查处。卖淫行业主要是由联合国的 Space Prostitution Information Office 来管理，但是实际上的管理是联合国聘请其他技工或公司的人员来执行的。